PT: Deixe este arquivo dentro do modloader. Você tem opção de apagar ou colocar algo como "#" na linha para o arquivo não ser carregado.
    Para mobile/console: coloque a linha abaixo no final do seu "gta.dat" com um editor de texto, e o arquivo ".ipl" na pasta "data/maps". É necessário aumentar limites do jogo (como o limite de arquivos .ipl, com fastman92 limit adjuster) ou fusionar os arquivos. Procure por tutoriais ou f92la já configurado para isto.

EN: Keep this file inside modloader. You have the option of deleting or putting something like "#" on the line so that the file is not loaded.
    For mobile/console: put the line below at the end of your "gta.dat" with a text editor, and the ".ipl" file in the "data/maps" folder. Is required to increase game limits (as .ipl file limit with fastman92 limit adjuster) or merge the files. Search for tutorials or some f92la already configured for this.



PT: Este .ipl adiciona objetos que deixam locais específicos do mapa mais bem "populados", e alguns são essenciais para os NPCs das urbanizações. Recomendado não removê-lo!
EN: This .ipl adds objects that make specific locations on the map better "populated", and some are essential for NPCs in urbanizations. Recommended not to remove it!

IPL data\maps\Urbanize.ipl



PT: Este adiciona milhares de lixeiras e containers de lixo. Opcional mas recomendado.
EN: This one adds thousands of trash cans and dumpsters. Optional but recommended.

IPL data\maps\Urbanize - Bins.ipl



PT: Este adiciona milhares de caixas e algumas madeiras pelas calçadas e becos. Opcional e pouco importante.
EN: This one adds thousands of boxes and some wood to the sidewalks and alleys. Optional and not much important.

IPL data\maps\Urbanize - Boxes.ipl



PT: Este adiciona mais de mil bancos com pessoas sentadas. Opcional mas recomendado.
EN: This one adds more than a thousand of benches with people sitting. Optional but recommended.

IPL data\maps\Urbanize - Benches.ipl



PT: Este adiciona centenas de mesas, cadeiras e churrasqueiras, que também incluem pessoas. Opcional mas recomendado.
EN: This one adds hundreds of tables, chairs and grills, which also include people. Optional but recommended.

IPL data\maps\Urbanize - Chairs.ipl



PT: Este adiciona milhares de objetos em cima de tetos, como luzes e ar condicionados. Não são importantes, você pode querer desativar caso o desempenho seja crucial.
EN: This one adds thousands of objects on top of roofs, like lights and air conditioners. Not important, you might want to disable it if performance is critical.

IPL data\maps\Urbanize - Roofs.ipl



PT: Este adiciona milhares de objetos de ar condicionados em paredes. Opcional e pouco importante.
EN: This one adds thousands of air conditioning objects on walls. Optional and not much important.

IPL data\maps\Urbanize - AirConds.ipl


PT: Este adiciona centenas de objetos de caixas de correio pelas casas individuais de SA.
EN: This one adds hundreds of post mail objects across SA's individual houses.

#IPL data\maps\Urbanize - Mails.ipl


PT: Este adiciona milhares de objetos de vasos de plantas.
EN: This one adds thousands plant pot/vase objects.

IPL data\maps\Urbanize - Vases.ipl


PT: Este adiciona milhares de objetos de cercas. Você pode querer remover esta linha caso você ache que esteja atrapalhando seu gameplay offroad.
EN: This one adds thousands fences objects. You may want to remove this line if you feel it is interfering with your offroad gameplay.

IPL data\maps\Urbanize - Fences.ipl


PT: Este adiciona milhares de objetos de sacos de lixo.
EN: This one adds thousands of trash bag objects.

IPL data\maps\Urbanize - Garbage.ipl


PT: Este adiciona centenas de objetos de luzes (NÃO são postes na calçada).
EN: This one adds hundreds of lights (they are NOT sidewalk lampposts).

IPL data\maps\Urbanize - Lights.ipl


PT: Este adiciona centenas de objetos de hidrantes e outros objetos que ficam na calçada do lado da rua.
EN: This adds hundreds of fire hydrant objects and other objects that sit on the sidewalk on the street side.

#IPL data\maps\Urbanize - Street Side.ipl

